Samenwerkingscontract Groep 3B


Na twee waarschuwingen kan de persoon in kwestie uit de groep worden gejorrist.


Men kan een waarschuwing krijgen door:

-Consequent, meer dan drie keer, te laat komt zonder geldige reden;
-Niet komen opdagen op afgesproken tijden zonder geldige reden;
-Afgesproken taak niet voldoen voor de deadline zonder geldige reden;
-Saboteren van het werk.

Geen geldige reden zijn:

-Verslapen;
-Feestjes niet gerelateerd aan verjaardagen;
-Werk zonder enige waarschuwing of blijk hiervan;
-Afspraken in het algemeen zonder blijk hiervan.

